Ostéoporose sévère avec tassement vertébral aux niveaux L1-L2-L3.
Migraines ophtalmiques et arnoldite (condition associée à des migraines).
Hypothyroïdie substituée (hypothyroïdie traitée par substitution hormonale).
Algodystrophie des chevilles.
Pneumonie (infection pulmonaire).
Fibrillation auriculaire traitée avec Cordarone (amiodarone, un médicament antiarythmique).
Souffle sus-claviculaire droite avec dilatation du tronc brachiocéphalique.
Fond douloureux chronique traité avec Rivotril (clonazépam, un médicament anticonvulsivant et anxiolytique).
Antropathie érythémateuse (inflammation des articulations).
TVP (thrombose veineuse profonde).
Rhumatisme articulaire aigu en 1993 avec otospongiose de l'oreille.
Tassement en galette de D12, aggravé suite à un faux mouvement, et fracture des sacro-iliaques bilatéralement en juillet 2011.
PSH (antécédent de chirurgie) et rupture de la coiffe de l'épaule droite (opérée).
Nodules thoraciques nécessitant une thoracotomie pour hémorragie médiastinale post médiastinoscopie.
Goitre multinodulaire, ayant entraîné une thyroïdectomie totale en 2006.
CC bilat (chirurgie de cataracte bilatérale).
Varicectomie (procédure chirurgicale pour traiter les varices).
