Grossesse n° 1 	suivie par: Dr. Alain Claudot 	accouchée par: Dr. A. Loos  
Terme prévu: 22/03/2007 	Fin de grossesse le 21/03/2007 à 39 s. 6 j. 
Résumé de la grossesse:
rhogam 10/11 sur métro, refait le 5/1,Anémie sidéroprive, traitée par supplément martial 
Accouchement: Présentation: céphalique 
Motif d'entrée: Rupture prématurée des membranes avec entrée en travail spontané dans les 24 heures  
Travail: optimalisé en salle de travail par perfusion de syntocinon® rupture spontanée des membranes laissant s'écouler un liquide amniotique clair, à 1 cm  Anesthésie: 8h45 Péridurale de confort Médications: Buscopan !!!réaction +++
Périnée: Intact 
Suites de couches:
Pathologie post-partum: Aucune 
Gamma-globulines: reçues 
Allaitement: maternel 
Enfant(s):
• Alyena Avci Sexe: Féminin
 Monitoring foetal: Cl 3, UCL Terminaison: Césarienne en urgence pour souffrance foetale, Cordon: Bretelle, Délivrance: Délivrance manuelle, révision utérine  
poids: 2810, Taille: 49 PC: 33  Apgar: 9/10/10
Il présente la malformation suivante: aucune 
Pathologie néo-natale: aucune apparente 
